# سینما برره:

خان های برره همواره سعی می کردند تا مردم را از تکنولوژی دور نگهدارند. اما به علت نارضایتی های عمومی بالاخره تصمیم به احداث n سینما در برره ی علیا گرفتند. با توجه به اختلافات ریشه ای بالا برره و پایین برره، تصمیم گرفته شده که اکران فیلم به صورت مجزابرای هر دو گروه انجام شود.

نفر است وbو جمعیت پایین بررهaهمواره جمعیت پایین برره و بالا برره یکی بوده اما پس از جنگ اخیر برره ای ها، جمعیت بالا بررههمه ی اهالی متقاضی دیدن فیلم در سینما هستند. با توجه به نسبت فامیلی شیرفرهاد با اهالی برره ی بالا و پایین، پروژه ی احداث سینمابه وی سپرده شده است. از آنجا که شیرفرهاد شایستگی لازم را برای این کار ندارد، وجدان بیدارش از او می خواهد کیانوش، دامادخانواده را به این کار بگمارد

ظرفیت سالن سینما هنوز مشخص نشده است اما میخواهیم آن را برابر عددی مثل c قرار دهیم. شورای عالی نظمیه برره برای سنگ اندازی در فرایند حرکت به سوی مدرنیته ی کیانوش، سیاست هایی را برای ظرفیت سالن ابلاغ کرده است. در هر سانس حداکثر به تعداد اندازه ظرفیت سالن **c نفر** میتوانند داخل سالن باشند.
همچنین تعداد کل سانس ها کمترین مقدار ممکن باشد. همچنین حداقل یک سانس باید به طور کامل پر شود.
پیش بینی ها حاکی از آن است که اهالی همگی به سمت سالن آمده و سنت صف ایستادن را زنده نگه خواهند داشت. از طرف دیگر، با توجه به جنگ اخیر، دسته ی بزرگتری از بیم هشتبلکوی دسته ی اقلیت حاضر نیست هنگام ایستادن در صف جمعیت کمتری نسبت به دسته ی کوچکتر داشته باشد.

## Input:

در خط اول ورودی دو عدد a و b که به ترتیب نشان دهنده جمعیت برره ی علیا (بالا برره) و برره ی سفلی (پایین برره) است داده شده است.

## Output:

در تنها خط خروجی مقدار c که برابر با ظرفیت سالن سینما با شرایط مذکور است را چاپ کنید

### Samples

**sample1 Input**

```6 12```

**sample1 Output**

```6```

**sample2 Input**

```12 8```

**sample2 Output**

```8```

**sample3 Input**

```15 15```

**sample3 Output**

```15```