انشͅ ده ی مهندسی کامپیوتر قصد دارد به مناسب برگزاری مسابقه ی ICPC دانشکده را تزئین کند. برای این کار دو ریسه لامپ تهیه شده که در هر کدام از آنها n لامپ قرار دارد. پس از انجام تزئینات از دبیر مسابقه دعوت شده تا از محیط مسابقه بازدید کند.  ها و نظر خود را در این باره بگوید. دبیر مسابقات هنگام بازدید، متوجه می شود که دو ریسه از نظر روشن و خاموش بودن لامپ ها باجایگاه یکسان، مانند هم نیستند. او که بسیار به تقارن اهمیت میدهد، از مسئول تزئینات درخواست می کند که هر دو ریسه را از نظرروشن یا خاموش بودن لامپ ها یکسان کند. مسئول تزئینات هنگام انجام این کار، متوجه می شود که به دلیل بروز مشکل فنی، نمی تواند یک لامپ را به تنهایی تغییر حالت دهد و باید در هر گام، دقیقا دو لامپ را به شکل همزمان تغییر حالت دهد، البته لزومی ندارد که هردو لامپ متعلق به یک ریسه باشند، ولی باید در هر گام دو لامپ به شکل همزمان تغییر وضعیت دهند. او که به شدت درگیر رسیدگی به سایر مسائل است، از شما درخواست کرده در این امر به او کمک کنید.

## Input:
در خط اول ورودی عدد n که بیانگر تعداد لامی های هر ریسه است داده میشود. در هر یک خط از خطوط دوم و سوم یک رشته باینری به طول n داده میشود که بیانگر وضعیت لامپ ها در هر یک از ریسه هاست. 0 به معنی خاموش بودن لامپ و 1 به معنی روشن بودن لامپ می باشد.

## Output:
در صورتی که امکان یکسان کردن ریسه ها با شرایط گفته شده در صورت سوال بود، در خروجی حداقل تعداد گام یکسان کردن ریسه ها را چاپ کنید در غیر این صورت، باید در خروجی عبارت NO را چاپ کنید.

### Samples

**sample1 Input**

```
5
00011
11011
```

**sample1 output**

```
1
```

**sample2 Input**

```
7
0101010
1101100
```

**sample2 Ouput**
```
NO
```